Я все ваши видосы пересматриваю по 10 раз. А насчёт мага ? мне тоже кажется что во второй часте намного проще стало магом гамать ? в первой фиг что нить кастанёшь если враг рядом… сбивают чтение…  А пруф можно? В той же тумбочке я нашёл разорванные пачки от презервативов, почему-то для анального секса, какой-то порошок и прочий стафф. Если стафф окажется палевом, глаз на жопу могут натянуть элементарно, даже до момента расчётов. Таблетки, скорее всего, не пойдут за такую цену. Потом, непонятно, что это за стафф? И здесь в процессе игры постоянно возникали конфликты: вроде бы и есть основания подозревать, что какой-то игрок, к примеру, видит противника сквозь стены, потому и стреляет в него так эффективно, едва тот чуть-чуть голову высунет, но, с другой стороны, поди докажи, что это читер, а не просто умелый мастер, обладающий недюжинной интуицией и высочайшей реакцией. Если ты читер, администратор имеет полное право тебя забанить. Отдаю должное потрясающей операторской работе и совершенно неземному звуковому оформлению этих двух фильмов, но вот их сюжеты вызывают у меня… как бы помягче выразиться..? Баттхерт! Или фрустрацию, если поддерживать интеллигентный тон. Кстати, на эту тему недавно был топ в «разном», я не помню, Вы там высказывались?  Кстати, вот насчёт последнего ? я не уверен, что не фейк, ибо на некоторых ресурсах говорится, что это 2015-й, а на одном что аж 2013-й… хз…  Интервью опубликовано на странице «Монте-Кристо» в Контакте и Павлов подтверждает, что это не фейк, а его реальное интервью.  Муслима, по-моему, ты фейк, не бывает чеченок с русыми волосами.  Афсана, слишком много писать ) но с тобой тоже всё понятно, фейк. Есть версия, что все это шутка юмора, фейк, и казаки вообще выдуманы. Гуляли они одно время в инете, но ходили слухи, что всё это фейк.  О да ) я ещё расскажу про квест в Уфе, как мы с Юлей носились по всему городу. Успокоил себя только тем, что квест создавался для людей и людьми, со всеми мерами предосторожности. А если точнее, то это самый настоящий квест, только в офлайне! Чтобы туда попасть, надо взять второй квест Восточной Торговой Компании в порту Виндхельма.  Можно стать Вервульфом или получить квест на лекарство (я непомню непомню как он называется).  это так если ты даже не маг а паладин.