Повышает абилка к концентрации, коммуникативные, творческие способности. Я знал, что эта ассиметричность будет меня постоянно агрить и дело кончится тем, что я снесу коляску при помощи дорожного столба. Переезд, анбоксинг, установка, подготовка к выступлениям, отправка ― это самое сложное в нашей работе. Это вызывает у нас определённые вопросы: насколько искренни заявления руководителей Латвии о желании апать отношения с Россией? Рассмотрим теперь схему, реализующую получение ачивки. А чем еще им байтить зрителя? Никакие видосы этого не заменят и не отменят. Правду сказал, мысленно отметил Леон: никакого протокола, вписка, почти семейный ужин. Однако тут на сцену истории выходит секретарь Чжао Гао; он изменил текст письма и от лица отца приказал старшему принцу выпилиться. Мы собрались сегодня гамать, ты с нами? Сербы продолжали донатить писателям, а король Александр присылал коробки папирос Александру Ивановичу, похвалившему его любимый табак. Это позор нашей страны, позор государства, в котором всякое отребье устроено в сто раз благополучнее врача. Всего одна катка отделяла меня от полной победы на турнире. Он замечательный кун, и у нас сложились отличные отношения. В первые же минуты мы поняли, что он самый настоящий нуб в этой игре. Они опять занерфили этого персонажа, и теперь он стал бесполезным. Если он проигрывал, то ни за что не соглашался оффнуться, не отыгравшись. Спасибо за новости. Цирк ― это очешуенно. Он изрёк сильный панч, который поверг в ступор его оппонента. Он подсос, так как не может отстоять свою точку зрения и принимает сторону победителя. По сути это очередной пруф, что каждый должен заниматься своим делом, так что блестящий сценарист Гойер, он никакой режиссёр. Почему, пусичка, вас должны переубеждать в ваших измышлениях по поводу Любви? Надо по-другому, нам нужен раффл, где будет происходить случайный выбор из граждан. Я вчера выиграл в розыгрыше, рил ток. Господи, как же хорошо нам было рофлить, всем вместе, обнявшись. Стало быть, на этих бумажках должна стоять её сигна. Строго говоря, можно, но нежелательно, так как учёные давно доказали, что каждая выкуренная сижка оставляет изменения на ЭКГ. Кроме того, соревнования будут стримить на сайте Федерации фехтования России. Сябки Андрею Макаревичу за то, что он сделал так много для нас! Он триповал очень долго, пока действие наркотиков полностью не закончилось. На окраине обычного городка в роскошном доме живёт странная тян Ливия, верящая в ангелов. Петер крепче сжал в трусах свой детородный орган и начал медленно фапать. Сел в автобус и думаю: что-то много я ору. Я ору над ошибками и ляпсусами ― и своими, и чужими. Я ору над собой, но в одиночестве. Я всегда ору над собой, даже в компании друзей. Днём я работаю, ты же знаешь, а вечерами сижу с ними, ору. Я только ору и хлопаю его по спине. Иногда мне хочется плакать, а я ору. Ору же я, а у меня жена с землемером убежала. Я ору над всем на свете, особенно над чувствами: это начинает её пугать. Я весьма весёлого нрава и много ору; признаться должно, что часто ору и пустому: насмешником же никогда не бывал.  Прям с самого утра ору и добрею. не, на самом деле это эпик. . когда общаешься с преподом в неформальной обстановке… Если ты Маша, то это эпик, если Полина, то не интересно, но приятно, а если черноволосое отродье вампирское― то лучше вообще не пиши (но всё равно приятно).  Эпик, будем ждать окончания. А я говорю― в Москву ― это эпик. Дочитал книжку Оскара Уайльда, эпик, может, позвать Семёнова на день рождения? ― Екатерина Михайловна… ― Шкура! Я услышал как Лидия спустилась на пол, и тут же раздался резкий звук пощёчины. " А стрелок: "Понимаете, какая же она стерва, какая же она шкура! Без мужа я родила, ― усмехается она, ― они считают ― шкура. Кто эта грязная шкура Aльберта, которую ты зовешь?!  Это сука, шкура, жизнь, понимаете, да? надо взять ее и выебать, вот и все тут. Но, бывает, и в самом деле шкура. В одной национальной песне поэт жалуется, что наступили времена, когда каждая шкура может купить себе платок на базаре. С центуриона лепили Марса, бога войны, а шкура позировала для статуи Афродиты. Шкура!!! ― заорал он, вскакивая с кресла и пытаясь ухватить Лейлу за волосы через стол. А она оказалась такая же шкура, как вы!  Ну вот, мало того, что шкура, так еще и безграмотная!  Каждая шкура меня учить будет. Шеймить его было бесполезно. Для всего народа. ― Шеймить её не надо, ― говорит Абношкин. ― Она сама про всё это знает. Старость твою шеймить не хочу, а плетюганом взбодрить бы надо тебя… Тогда люди вокруг стали шикать на них и шеймить: война, мол, беда, люди гибнут, а вы тут смеетесь, бесстыжие! Или, напротив, шеймить станут, что он дурак? Курмышов подошел и сел за столик, начал выговаривать ему, обвинять, шеймить. И не пытайся шеймить меня за Настю — сам справлюсь.  Фактов нет, стал шеймить. Если бы просто отругали меня, грозя наказанием, или стали бы шеймить в глаза, глядя на меня с осуждением, еще неизвестно, как бы я поступил. Потом ловлю себя на этой мысли, начинаю шеймить. Понимая, что сейчас шеймить, упрекать бесполезно, Валентина Викторовна вышла на кухню. Мне кажется, стыдно орать, хамить, бурно выяснять отношения, ставить «на вид», шеймить других людей… "Читер", ― подумала я. И как только я это произнесла про себя, он исчез. Такое чувство, словно я читер. Читер, видно, какой-нибудь, на него похожий, его платье взял и коня увёл. Миллиардер Бидзина Иванишвили: «Читер Саакашвили сидит в телевизоре и говорит тысячу глупостей… само слово внимание… ездим чилить вместе, ходим в походы вместе, когда возможно она ездит с нами в командировки и дома всё в порядке… спасибо Вам! Чилить, разумеется, надо. Поэтому надо стараться как можно полноценнее чилить в течение рабочей недели и, в том числе, успешно бороться с бессонницей. Генерал, который не справился со своими прямыми обязанностями, должен чилить на пенсии.  Почему, интересно, 2 месяца подряд чилить тяжело, а 11 работать ― нормально? Знаете, когда мы недавно поехали чилить, то перед путешествием дали себе твёрдое слово: во время поездки ни слова о работе ― ни о музыке, ни о медицине. Я не понимаю людей, которые покупают путёвки и едут чилить. Он есть большой хикка.  Да и Кнопка Лю, хоть выпивку и уважал, но ― хикка и закоренелый парижанин, вряд ли сподвигся бы рвануть в Лондон ради какой-то там бутылки… Глядя на телевизионные сюжеты с его участием, не захотеть повторить его маршрут сможет только самый закоренелый хикка. Хикка Известный американский фотограф Юсуф Карш после фотографирования астронавта Нейла Армстронга, первым ступившего на поверхность Луны, был приглашён портретируемым на обед. А в Пушкине всегда поселялся какой-нибудь безвредный паучок-хикка. «Одинокий мужчина, 48/166, образование гуманитарное, хикка, хотел бы познакомиться с блондинкой до 35 лет, любительницей театра и симфонической музыки. И другой ― искусствовед из Русского музея, хикка, автор повести «Мореплаватель» (опубликованной в «Новом мире») и «Записок любителя городской природы», философских и поэтических, посвященных тополю, который рос под окнами, на откосе канала. По первой профессии ― архитектор, по призванию ― театральный художник, по характеру ― хикка и молчун. В своей я могу принять много гостей ― до того она получилась просторная и уютная. Я ― хикка. Не люблю выезжать из дома, ни под каким предлогом. Мне нужно было приготовиться к тому, что время от времени зрители будут её хейтить, потому что она немножко стерва. Всё это, вместе взятое, настолько утомляет ребёнка, что он начинает потихоньку хейтить школу, которая отнимает большинство свободного времени, часть из которого можно было бы потратить на себя, свои интересы и увлечения, общение с друзьями. Для советских интеллигентов хейтить длинные бюрократические согласования - старая добрая традиция. Но в современных условиях хейтить согласования ― значит, ничего не знать про реальный законотворческий процесс. Некого было бы им тогда хейтить, не на кого плевать, не над чем издеваться! Пятнадцать лет сидения на бесплатных стульях― двое детей, в желудке какие-то язвы, устойчивая неприязнь к любому начальству, все отношения со старыми друзьями давным-давно псу под хвост плюс привычка хейтить родню ― а ты всё ещё думаешь, что жизнь только начинается. Любой из Ольгиных обожателей имел основания хейтить моего отца. Мальчик думал о том, как должна эта девочка, возможно его ровесница, хейтить дядю Юру, которого он, Колюня, так любил, и всё это было странно, совсем не укладывалось в голове и казалось чудовищной ошибкой и нелепостью ― первой, повстречавшейся ему в жизни. Дивный Дворец пионеров с его игротеками, кружками, хорами, киностудиями, зимним садом и стеклянным куполом над ним показался ему чудовищным призрачным местом, где детей ненавязчиво отучали от настоящей и неказенной родины, подзуживая её хейтить и презирать. В Евангелии Иисус (мир ему) предостерегает от поклонения лжебожеству богатства и роскоши: "Никто не может служить двум господам: ибо или одного будет хейтить, а другого любить; или одному станет усердствовать, а о другом нерадеть. Кремль будет не просто тихо хейтить Лужкова, он постарается его уничтожить ― как мэра, как лидера "Отечества" и как политика. Галине Леонидовне ничего не оставалось, как хейтить таких женщин.  Конкурс и сопутствующая хайп ― это пиар для фирмы. Товарищи считают, что этот хайп дезориентирует научных работников. Скептики уверяли, что подобное событие невозможно сохранить в тайне, и если бы это было правдой, то хайп стоял бы невероятный. Между тем на 23 октября намечен релиз «Горько-2», и любой хайп ― на пользу грядущей премьере. Примечателен в этом контексте всемирный хайп вокруг запуска (в 2009 году) Большого адронного коллайдера LHC в ЦЕРН.  Ну как же, а хайп? В понедельник эту новость будут смаковать все западные СМИ… От приговора он отвертится, откупится, а вот дрязги и хайп расстроят его сделку с правительством по продаже «ДиКСи». Следом поднялся хайп о «репрессиях в Тибете».  В последнее время предприняты информационные акции с целью абсолютизировать опыт последних американских войн и с определённой дозой дезинформации форсить нам в ряде случаев явно нежизненные фантастические идеи, которых сами американцы не собираются придерживаться. С учётом всего этого России ничего другого не остаётся, как, с одной стороны, принимать срочные меры к созданию собственного дальнобойного высокоточного оружия, с другой ― не идти на поводу у противника, а, напротив, форсить ему то, чего он избегает, ― контактные действия. Более того, работодателям неразумно форсить те страховые условия, которые "штампуются" в полисах обязательного медицинского и социального страхования. В остальном я полагаюсь на собственный вкус, который я, кстати, никому не пытаюсь форсить. А Хаим Ягудин, вместо того чтобы смириться и не форсить гостям своей парфюмерии, наоборот, настаивает, требует, прицеливается в Якоба пульверизатором. Читатель начинает мне форсить роль юмориста, и я уже сам как-то невольно доигрываю её. Я вам не буду форсить в бою решение. Я бы мог при других обстоятельствах, но я бы ни при каких обстоятельствах не стал вам форсить всю массу котлеток в одностороннем порядке. И она застыла и задернуться сразу не смогла не только от стыда, но и от странного, скрытого от самой себя, но управляющего телом желания длить, принадлежать незнакомым, быть покорной и властвовать, чужую волю исполнять и свою форсить. И мобильник совсем грошовый, но тут ничего не поделаешь, флексить в интернате не дело. Не надо флексить, помнишь, ты мне говорил, перед сочинением? Флексить не перед кем даже среди своих. А флексить можно и в форме, нацепив, например, украшения под форму, и показывая их всем, лишь только учитель не смотрит (это уже из личных воспоминаний о форме, выпендреже и т. д. Тут и девок-то нет. Перед кем флексить? Забравшись на ветку под названием «Общество Рагульско-Кацапской Дружбы», где шел перманентный флейм с бандерлогами, Кеша оглядел поле боя. опять флейм устроил, злобный тролль?  Я на Утре ни разу не упоминала даже имени того ничтожества, к-рое устроило в «Альпах» недавний флейм, причем понять, что там – провокатор, мог даже идиот, а ничтожество изобразило из себя «всезнайку и уверенного на 100%», лишний раз подтвердив то, что я была права год назад, когда он был послан нах… после того, как начал общаться с теми, кто мне был неприятен, при этом еще пытаясь слить обо мне то, что, как он думал, он якобы знал. Да, у нас, пожалуй, идеальный варик: и времени достаточно, и не сидеть до самого 24. Даш, ну го, пить же хочется. Го со мной, я по дороге тебе всё объясню. Ну а что ты хотел, это жиза, когда над тобой ржут из-за таких зашкварных тапок. В доказательство могу выслать в ЛС ссылки на мои аккаунты facebook и vkontakte. Но сейчас, после того как ушла моя ЛП, я вдруг понял, что я один. Поч люди-помощники Блейда так лихо лупят вампиров? Для него было страшным ударом обнаружить, что это ― паль. Cамый топовый аргумент - назвать аргументы оппонента «дебильными» - и ничего доказывать не надо! Повышает способность к концентрации, коммуникативные, творческие способности. Я знал, что эта ассиметричность будет меня постоянно злить и дело кончится тем, что я снесу коляску при помощи дорожного столба. Переезд, распаковка, установка, подготовка к выступлениям, отправка ― это самое сложное в нашей работе. Это вызывает у нас определённые вопросы: насколько искренни заявления руководителей Латвии о желании улучшать отношения с Россией? Рассмотрим теперь схему, реализующую получение достижения. А чем еще им заманивать зрителя? Никакие видеоролики этого не заменят и не отменят. Правду сказал, мысленно отметил Леон: никакого протокола, вечеринка, почти семейный ужин. Однако тут на сцену истории выходит секретарь Чжао Гао; он изменил текст письма и от лица отца приказал старшему принцу убиться. Мы собрались сегодня игрть, ты с нами? Сербы продолжали платить писателям, а король Александр присылал коробки папирос Александру Ивановичу, похвалившему его любимый табак. Это позор нашей страны, позор государства, в котором всякое отребье устроено в сто раз благополучнее врача. Всего одна игра отделяла меня от полной победы на турнире. Он замечательный парень, и у нас сложились отличные отношения. В первые же минуты мы поняли, что он самый настоящий новичок в этой игре. Они опять понизили этого персонажа, и теперь он стал бесполезным. Если он проигрывал, то ни за что не соглашался выйти, не отыгравшись. Спасибо за новости. Цирк ― это невероятно. Он изрёк сильный выпад, который поверг в ступор его оппонента. Он подхалим, так как не может отстоять свою точку зрения и принимает сторону победителя. По сути это очередное доказательство, что каждый должен заниматься своим делом, так что блестящий сценарист Гойер, он никакой режиссёр. Почему, милочка, вас должны переубеждать в ваших измышлениях по поводу Любви? Надо по-другому, нам нужна лотерея, где будет происходить случайный выбор из граждан. Я вчера выиграл в розыгрыше, уверяю. Господи, как же хорошо нам было смеяться, всем вместе, обнявшись. Стало быть, на этих бумажках должна стоять её роспись. Строго говоря, можно, но нежелательно, так как учёные давно доказали, что каждая выкуренная сигарета оставляет изменения на ЭКГ. Кроме того, соревнования будут транслировать на сайте Федерации фехтования России. Спасибо Андрею Макаревичу за то, что он сделал так много для нас! Он наркоманил очень долго, пока действие наркотиков полностью не закончилось. На окраине обычного городка в роскошном доме живёт странная девушки Ливия, верящая в ангелов. Петер крепче сжал в трусах свой детородный орган и начал медленно мастурбировать. Сел в автобус и думаю: что-то много я смеюсь. Я смеюсь над ошибками и ляпсусами ― и своими, и чужими. Я смеюсь над собой, но в одиночестве. Я всегда смеюсь над собой, даже в компании друзей. Днём я работаю, ты же знаешь, а вечерами сижу с ними, смеюсь. Я только смеюсь и хлопаю его по спине. Иногда мне хочется плакать, а я смеюсь. смеюсь же я, а у меня жена с землемером убежала. Я смеюсь над всем на свете, особенно над чувствами: это начинает её пугать. Я весьма весёлого нрава и много смеюсь; признаться должно, что часто смеюсь и пустому: насмешником же никогда не бывал.  Прям с самого утра смеюсь и добрею. не, на самом деле это круто. . когда общаешься с преподом в неформальной обстановке… Если ты Маша, то это круто, если Полина, то не интересно, но приятно, а если черноволосое отродье вампирское― то лучше вообще не пиши (но всё равно приятно).  Круто, будем ждать окончания. А я говорю― в Москву ― это круто. Дочитал книжку Оскара Уайльда, круто, может, позвать Семёнова на день рождения? ― Екатерина Михайловна… ― Шлюха! Я услышал как Лидия спустилась на пол, и тут же раздался резкий звук пощёчины. " А стрелок: "Понимаете, какая же она стерва, какая же она шлюха! Без мужа я родила, ― усмехается она, ― они считают ― шлюха. Кто эта грязная шлюха Aльберта, которую ты зовешь?!  Это сука, шлюха, жизнь, понимаете, да? надо взять ее и выебать, вот и все тут. Но, бывает, и в самом деле шлюха. В одной национальной песне поэт жалуется, что наступили времена, когда каждая шлюха может купить себе платок на базаре. С центуриона лепили Марса, бога войны, а шлюха позировала для статуи Афродиты. Шлюха!!! ― заорал он, вскакивая с кресла и пытаясь ухватить Лейлу за волосы через стол. А она оказалась такая же шлюха, как вы!  Ну вот, мало того, что шлюха, так еще и безграмотная!  Каждая шлюха меня учить будет. Стыдить его было бесполезно. Для всего народа. ― Стыдить её не надо, ― говорит Абношкин. ― Она сама про всё это знает. Старость твою стыдить не хочу, а плетюганом взбодрить бы надо тебя… Тогда люди вокруг стали шикать на них и стыдить: война, мол, беда, люди гибнут, а вы тут смеетесь, бесстыжие! Или, напротив, шеймить станут, что он дурак? Курмышов подошел и сел за столик, начал выговаривать ему, обвинять, стыдить. И не пытайся стыдить меня за Настю — сам справлюсь. Фактов нет, стал стыдить. Если бы просто отругали меня, грозя наказанием, или стали бы стыдить в глаза, глядя на меня с осуждением, еще неизвестно, как бы я поступил. Потом ловлю себя на этой мысли, начинаю стыдить. Понимая, что сейчас стыдить, упрекать бесполезно, Валентина Викторовна вышла на кухню. Мне кажется, стыдно орать, хамить, бурно выяснять отношения, ставить «на вид», стыдить других людей… "Обманщик", ― подумала я. И как только я это произнесла про себя, он исчез. Такое чувство, словно я обманщик. Обманщик, видно, какой-нибудь, на него похожий, его платье взял и коня увёл. Миллиардер Бидзина Иванишвили: «Обманщик Саакашвили сидит в телевизоре и говорит тысячу глупостей… само слово внимание… ездим отдыхать вместе, ходим в походы вместе, когда возможно она ездит с нами в командировки и дома всё в порядке… спасибо Вам! Отдыхать, разумеется, надо. Поэтому надо стараться как можно полноценнее отдыхать в течение рабочей недели и, в том числе, успешно бороться с бессонницей. Генерал, который не справился со своими прямыми обязанностями, должен отдыхать на пенсии.  Почему, интересно, 2 месяца подряд отдыхать тяжело, а 11 работать ― нормально? Знаете, когда мы недавно поехали отдыхать, то перед путешествием дали себе твёрдое слово: во время поездки ни слова о работе ― ни о музыке, ни о медицине. Я не понимаю людей, которые покупают путёвки и едут отдыхать. Он есть большой домосед.  Да и Кнопка Лю, хоть выпивку и уважал, но ― домосед и закоренелый парижанин, вряд ли сподвигся бы рвануть в Лондон ради какой-то там бутылки… Глядя на телевизионные сюжеты с его участием, не захотеть повторить его маршрут сможет только самый закоренелый домосед. Домосед Известный американский фотограф Юсуф Карш после фотографирования астронавта Нейла Армстронга, первым ступившего на поверхность Луны, был приглашён портретируемым на обед. А в Пушкине всегда поселялся какой-нибудь безвредный паучок-домосед. «Одинокий мужчина, 48/166, образование гуманитарное, домосед, хотел бы познакомиться с блондинкой до 35 лет, любительницей театра и симфонической музыки. И другой ― искусствовед из Русского музея, домосед, автор повести «Мореплаватель» (опубликованной в «Новом мире») и «Записок любителя городской природы», философских и поэтических, посвященных тополю, который рос под окнами, на откосе канала. По первой профессии ― архитектор, по призванию ― театральный художник, по характеру ― домосед и молчун. В своей я могу принять много гостей ― до того она получилась просторная и уютная. Я ― домосед. Не люблю выезжать из дома, ни под каким предлогом. Мне нужно было приготовиться к тому, что время от времени зрители будут её ненавидеть, потому что она немножко стерва. Всё это, вместе взятое, настолько утомляет ребёнка, что он начинает потихоньку ненавидеть школу, которая отнимает большинство свободного времени, часть из которого можно было бы потратить на себя, свои интересы и увлечения, общение с друзьями. Для советских интеллигентов ненавидеть длинные бюрократические согласования - старая добрая традиция. Но в современных условиях ненавидеть согласования ― значит, ничего не знать про реальный законотворческий процесс. Некого было бы им тогда ненавидеть, не на кого плевать, не над чем издеваться! Пятнадцать лет сидения на бесплатных стульях― двое детей, в желудке какие-то язвы, устойчивая неприязнь к любому начальству, все отношения со старыми друзьями давным-давно псу под хвост плюс привычка ненавидеть родню ― а ты всё ещё думаешь, что жизнь только начинается. Любой из Ольгиных обожателей имел основания ненавидеть моего отца. Мальчик думал о том, как должна эта девочка, возможно его ровесница, ненавидеть дядю Юру, которого он, Колюня, так любил, и всё это было странно, совсем не укладывалось в голове и казалось чудовищной ошибкой и нелепостью ― первой, повстречавшейся ему в жизни. Дивный Дворец пионеров с его игротеками, кружками, хорами, киностудиями, зимним садом и стеклянным куполом над ним показался ему чудовищным призрачным местом, где детей ненавязчиво отучали от настоящей и неказенной родины, подзуживая её ненавидеть и презирать. В Евангелии Иисус (мир ему) предостерегает от поклонения лжебожеству богатства и роскоши: "Никто не может служить двум господам: ибо или одного будет ненавидеть, а другого любить; или одному станет усердствовать, а о другом нерадеть. Кремль будет не просто тихо ненавидеть Лужкова, он постарается его уничтожить ― как мэра, как лидера "Отечества" и как политика. Галине Леонидовне ничего не оставалось, как ненавидеть таких женщин.  Конкурс и сопутствующая шумиха ― это пиар для фирмы. Товарищи считают, что эта шумиха дезориентирует научных работников. Скептики уверяли, что подобное событие невозможно сохранить в тайне, и если бы это было правдой, то шумиха стояла бы невероятная. Между тем на 23 октября намечен релиз «Горько-2», и любая шумиха ― на пользу грядущей премьере. Примечателен в этом контексте всемирная шумиха вокруг запуска (в 2009 году) Большого адронного коллайдера LHC в ЦЕРН.  Ну как же, а шумиха? В понедельник эту новость будут смаковать все западные СМИ… От приговора он отвертится, откупится, а вот дрязги и шумиха расстроят его сделку с правительством по продаже «ДиКСи». Следом поднялась шумиха о «репрессиях в Тибете».  В последнее время предприняты информационные акции с целью абсолютизировать опыт последних американских войн и с определённой дозой дезинформации навязывать нам в ряде случаев явно нежизненные фантастические идеи, которых сами американцы не собираются придерживаться. С учётом всего этого России ничего другого не остаётся, как, с одной стороны, принимать срочные меры к созданию собственного дальнобойного высокоточного оружия, с другой ― не идти на поводу у противника, а, напротив, навязывать ему то, чего он избегает, ― контактные действия. Более того, работодателям неразумно навязывать те страховые условия, которые "штампуются" в полисах обязательного медицинского и социального страхования. В остальном я полагаюсь на собственный вкус, который я, кстати, никому не пытаюсь навязывать. А Хаим Ягудин, вместо того чтобы смириться и не навязывать гостям своей парфюмерии, наоборот, настаивает, требует, прицеливается в Якоба пульверизатором. Читатель начинает мне навязывать роль юмориста, и я уже сам как-то невольно доигрываю её. Я вам не буду навязывать в бою решение. Я бы мог при других обстоятельствах, но я бы ни при каких обстоятельствах не стал вам навязывать всю массу котлеток в одностороннем порядке. И она застыла и задернуться сразу не смогла не только от стыда, но и от странного, скрытого от самой себя, но управляющего телом желания длить, принадлежать незнакомым, быть покорной и властвовать, чужую волю исполнять и свою навязывать. И мобильник совсем грошовый, но тут ничего не поделаешь, выпендриваться в интернате не дело. Не надо выпендриваться, помнишь, ты мне говорил, перед сочинением? выпендриваться не перед кем даже среди своих. А выпендриваться можно и в форме, нацепив, например, украшения под форму, и показывая их всем, лишь только учитель не смотрит (это уже из личных воспоминаний о форме, выпендреже и т. д. Тут и девок-то нет. Перед кем выпендриваться? Забравшись на ветку под названием «Общество Рагульско-Кацапской Дружбы», где шел перманентный срач с бандерлогами, Кеша оглядел поле боя. опять срач устроил, злобный тролль?  Я на Утре ни разу не упоминала даже имени того ничтожества, к-рое устроило в «Альпах» недавний срач, причем понять, что там – провокатор, мог даже идиот, а ничтожество изобразило из себя «всезнайку и уверенного на 100%», лишний раз подтвердив то, что я была права год назад, когда он был послан нах… после того, как начал общаться с теми, кто мне был неприятен, при этом еще пытаясь слить обо мне то, что, как он думал, он якобы знал. Да, у нас, пожалуй, идеальный вариант: и времени достаточно, и не сидеть до самого 24. Даш, ну пойдём, пить же хочется. Пойдём со мной, я по дороге тебе всё объясню. Ну а что ты хотел, это жизненно, когда над тобой ржут из-за таких позорных тапок. В доказательство могу выслать в Личные Сообщения ссылки на мои аккаунты facebook и vkontakte. Но сейчас, после того как ушла моя Лучшая подруга, я вдруг понял, что я один. Почему люди-помощники Блейда так лихо лупят вампиров? Для него было страшным ударом обнаружить, что это ― паль. Cамый лучший аргумент - назвать аргументы оппонента «дебильными» - и ничего доказывать не надо! 